Debe incluir los siguientes puntos:

> Un inicio // LISTO

> Un login / register  //LISTO

> Que al 'logearte' con el email 'tester@mail.com' y la password '12345' te envie a una navegación 

> Un listado de productos, que al clickear el detalle, o el botón 'Comprar' te pida que estes logeado.

> Estando logeado, la barra de navegación debe incluir un icono de perfil y que el mismo despliegue con
un click o con un hover (hover suma más puntos) un menú diferente al clásico.  //LISTO

> Al clickear un producto estando logeado debe enviarte al detalle. 

> Al darle a comprar, debe mandarte al Checkout para confirmar los datos de la tarjeta. //LISTO

> 'Simula un pago' incluyendo un loader y una alerta de pago confirmado. //LISTO FALTA LA ALETA CON REACT TOASTIFY

> Reenvía al usuario a una pantalla donde se muestre lo que compró junto a un fake ID de compra. //LISTO

> Que sea responsive desde Mobile hasta 4K.